Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 6=
=Eternal Joy With You= =ភាគទី៦=
You're calling her mother?
តើអ្នកកំពុងហៅម្តាយរបស់នាងទេ?
Auntie is my mother, not you.
មីង​គឺ​ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ មិន​មែន​អ្នក​ទេ។
How could you claim someone else
តើអ្នកអាចទាមទារអ្នកផ្សេងដោយរបៀបណា
as your mother before all the witnesses?
ដូចម្តាយរបស់អ្នកនៅចំពោះមុខសាក្សីទាំងអស់?
Could it be that the recent rumors
វាអាចថាជាពាក្យចចាមអារ៉ាមថ្មីៗនេះ
are true?
តើពិតទេ?
Wanning,
Wanning,
it's just a child's angry words.
វាគ្រាន់តែជាពាក្យខឹងរបស់កុមារ។
Don't take it seriously.
កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
It must be that Ping's spent much time
វាច្បាស់ណាស់ថា Ping បានចំណាយពេលច្រើន។
with Qingqing and developed
ជាមួយ Qingqing និងអភិវឌ្ឍ
affection for her.
សេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះនាង។
She's like a mother to him.
នាងដូចជាម្តាយសម្រាប់គាត់។
Madam Xu,
លោកជំទាវ Xu
please don't be angry.
សូម​កុំ​ខឹង។
I've grown closer to Ping lately,
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំកាន់តែខិតជិត Ping
and I can't bear to see him punished.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​ឃើញ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស​នោះ​ទេ។
He just misspoke just now.
គាត់ទើបតែនិយាយខុសនៅពេលនេះ។
Please stop scolding Ping.
ឈប់ជេរ Ping
Ping,
ភីង
go apologize to your mother.
ទៅសុំទោសម្តាយរបស់អ្នក។
- Go now. - Mother, I don't want her.
- ទៅឥឡូវនេះ។ - ម៉ាក់ខ្ញុំមិនចង់នាងទេ។
I don't want her.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នាង​។
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
Who is your mother?
តើអ្នកណាជាម្តាយរបស់អ្នក?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
The rumors are getting out of hand,
ពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងចេញពីដៃ
and there's been such a scene today.
ហើយថ្ងៃនេះមានទិដ្ឋភាពបែបនេះ។
If word gets out,
ប្រសិនបើពាក្យចេញមក
it'd not only tarnish the name of the Marquis
វាមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យខូចឈ្មោះរបស់ Marquis ប៉ុណ្ណោះទេ
but also jeopardize mother's selection for First-Rank Lady.
ប៉ុន្តែ​ក៏​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​ការ​ជ្រើសរើស​ម្តាយ ​សម្រាប់​ស្ត្រី​លំដាប់​ទី​មួយ​ផងដែរ។
To put an end to the rumors,
ដើម្បីបញ្ចប់ពាក្យចចាមអារ៉ាម
we must demolish them entirely.
យើង​ត្រូវ​កម្ទេច​ចោល​ទាំង​ស្រុង។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Since Ping is my child,
ដោយសារ Ping ជាកូនរបស់ខ្ញុំ
why not perform a test to prove it?
ហេតុអ្វីមិនធ្វើតេស្ត ដើម្បីបញ្ជាក់វា?
So that everyone will know
ដើម្បីឱ្យអ្នករាល់គ្នាដឹង
who Ping's mother truly is.
តើអ្នកណាជាម្តាយរបស់ភីង។
That will silence them.
នោះនឹងធ្វើឱ្យពួកគេស្ងាត់។
And let Ping know
ហើយឱ្យ Ping ដឹង
who his real mother is.
តើនរណាជាម្តាយពិតរបស់គាត់។
Wanning, there is no need for this.
Wanning, មិនចាំបាច់សម្រាប់ការនេះទេ។
Leave the rumors for me to handle.
ទុកពាក្យចចាមអារ៉ាមឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយ។
Do you have a better solution?
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយប្រសើរជាងនេះទេ?
Wanning,
Wanning,
forget about this blood-test idea.
ភ្លេចអំពីគំនិតធ្វើតេស្តឈាមនេះ។
I don't think that method is reliable.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វិធី​នេះ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
What if something goes wrong?
ចុះបើមានអ្វីខុស?
Won't that invite even more ridicule?
នោះ​នឹង​មិន​អញ្ជើញ​ឱ្យ​ចំអក​បន្ថែម​ទៀត​ឬ?
I do have a solution.
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ។
Physician Pei.
គ្រូពេទ្យ Pei ។
Since you could cure Ping's illness,
ព្រោះ​អ្នក​អាច​ព្យាបាល​ជំងឺ Ping បាន
surely you can solve this as well.
អ្នកប្រាកដជាអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានផងដែរ។
What method do you propose?
តើអ្នកស្នើវិធីសាស្រ្តអ្វី?
Just drip the blood of Madam Xu,
គ្រាន់តែស្រក់ឈាម លោកជំទាវ ស៊ូ
Young Master Ping, and Miss Qingqing
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេង Ping និងកញ្ញា Qingqing
into water.
ចូលទៅក្នុងទឹក។
Whoever the real mother is,
អ្នកណាថាម្តាយពិតប្រាកដ
her blood will merge with his.
ឈាមរបស់នាងនឹងបញ្ចូលគ្នា។
In that way,
ដោយវិធីនោះ
the truth will reveal itself.
ការពិតនឹងបង្ហាញខ្លួនឯង។
Excellent. I'll go first.
ល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Qingqing?
ឈីងឈីង?
Don't you want
តើអ្នកមិនចង់ទេ។
to clarify the rumors for the Marquis?
ដើម្បីបញ្ជាក់ពាក្យចចាមអារ៉ាមសម្រាប់ Marquis?
Ping.
ភីង។
I don't want to. It hurts.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ វាឈឺណាស់។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
A blood-test to prove the kinship?
តេស្តឈាមដើម្បីបញ្ជាក់ញាតិមិត្ត?
If word gets out, it will be a laughingstock.
បើ​ពាក្យ​នេះ​ចេញ​មក វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​សើច។
Xu Wannning,
Xu Wannning,
could it be that you've planned this all along?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលអ្នកបាន រៀបចំផែនការទាំងអស់នេះ?
Deliberately telling everyone that Ping is not your child,
ដោយចេតនាប្រាប់គ្រប់គ្នា ថា Ping មិនមែនជាកូនរបស់អ្នក
using it to abandon Ping
ប្រើវាដើម្បីបោះបង់ចោល Ping
and elope with the physician?
ហើយគេចវេសជាមួយគ្រូពេទ្យ?
I wondered why she's been so close
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ស្និទ្ធស្នាល​ម្ល៉េះ?
to the physician lately.
ទៅកាន់គ្រូពេទ្យនាពេលថ្មីៗនេះ។
Turns out you had other intentions.
បង្ហាញថាអ្នកមានបំណងផ្សេងទៀត។
If you are afraid to do it, just admit it.
បើអ្នកខ្លាចធ្វើនោះ គ្រាន់តែសារភាព។
How dare you turn around and blame us?
ម៉េចហ៊ានបែរមកបន្ទោសយើង?
What's there for us to be afraid of?
តើមានអ្វីអោយយើងខ្លាច?
You're the unfaithful one.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​មិន​ស្មោះ​ត្រង់។
Just like before.
ដូចពីមុន។
Marquis, perhaps you should look at this
Marquis ប្រហែលជាអ្នកគួរតែមើលរឿងនេះ
before accusing others.
មុននឹងចោទប្រកាន់អ្នកដទៃ។
This was found in your study.
នេះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក។
As for whose it is,
ថាតើវាជានរណា,
I believe Miss Qingqing
ខ្ញុំជឿ កញ្ញា ឈីងឈីង
should be able to tell.
គួរតែអាចប្រាប់បាន។
If any of you'd like more evidence,
បើអ្នកចង់បានភស្តុតាងបន្ថែម
I have more to show.
ខ្ញុំមានច្រើនទៀតដើម្បីបង្ហាញ។
Very well.
ល្អណាស់។
What fine sworn siblings.
បងប្អូន​ដែល​បាន​ស្បថ​ល្អ​យ៉ាង​ណា។
So you've been deceiving me all along.
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​អស់​ហើយ។
One is the husband I trusted,
ម្នាក់ជាប្តីដែលខ្ញុំទុកចិត្ត
the other is the sister I treated with kindness.
ម្នាក់​ទៀត​គឺ​ប្អូន​ស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត ​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស។
How could you do such things?
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
Wanning,
Wanning,
this is a misunderstanding.
នេះគឺជាការយល់ខុស។
Misunderstanding?
យល់ច្រឡំ?
Mother,
ម្ដាយ
the evidence is right here.
ភស្តុតាងគឺនៅទីនេះ។
How could you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
It's normal for a man to have concubines.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលបុរសមានប្រពន្ធចុង។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I am a Marquis.
ខ្ញុំជា Marquis ។
Must I remain faithful to only you for life?
តើខ្ញុំត្រូវស្មោះត្រង់នឹងអ្នកតែមួយជីវិតទេ?
Cui Yunfeng,
Cui Yunfeng,
you've finally admitted the truth.
ទីបំផុតអ្នកបានទទួលស្គាល់ការពិតហើយ។
Then tell me this.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ។
Is Ping truly my child
Ping ពិតជាកូនរបស់ខ្ញុំមែន
or hers?
ឬនាង?
Ping is, of course, your child.
Ping គឺជាកូនរបស់អ្នក។
What does my affair with Qingqing
តើទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Qingqing ជាអ្វី?
have to do with Ping?
ត្រូវ​ធ្វើ​ជាមួយ Ping?
You carried him and gave birth to him.
អ្នក​បាន​សែង​គាត់ ហើយ​សម្រាល​បាន​គាត់។
I gave birth to him?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រាល​គាត់?
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Days ago, I ran into the midwife who delivered my baby.
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ខ្ញុំបានរត់ទៅរកឆ្មប ដែលសម្រាលកូនរបស់ខ្ញុំ។
She said that the child had a birthmark.
នាង​បាន​និយាយ​ថា ក្មេង​នោះ​មាន​ស្នាម​ពី​កំណើត។
Is the birthmark on Ping
ជា​សញ្ញា​កំណើត​នៅ​លើ​ភីង
even real?
សូម្បីតែពិត?
Speak!
និយាយ!
You bunch of liars.
អ្នកភូតកុហក។
Ping is not my child at all.
Ping មិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Where did you hide my child?
តើអ្នកលាក់កូនខ្ញុំនៅឯណា?
Wanning.
Wanning ។
We kept this from you
យើងបានរក្សាទុកវាពីអ្នក។
for fear of hurting you.
ព្រោះខ្លាចធ្វើបាបអ្នក។
Back when you gave birth,
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកសម្រាលកូន
the child was a stillborn.
កុមារគឺជាទារកមិនទាន់កើត។
We brought Ping here
យើងបាននាំ Ping មកទីនេះ
because we didn't want you to be sad
ដោយសារតែយើងមិនចង់ឱ្យអ្នកសោកសៅ
and wanted you to recover quickly.
ហើយចង់ឱ្យអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
A stillborn?
ទារកមិនទាន់កើត?
Our family has never been unfair to you.
គ្រួសាររបស់យើងមិនដែលអយុត្តិធម៌ចំពោះអ្នកទេ។
Now that you're being so unreasonable,
ពេលនេះអ្នកជាមនុស្សមិនសមហេតុផល
where does that leave our reputation?
តើវាទុកកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើងនៅឯណា?
Since mother has said so,
តាំងពីម្តាយនិយាយអញ្ចឹង
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
if you want me not to drop it,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមិនទម្លាក់វា,
in this residence,
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋាននេះ,
Ping can only have me as his mother.
Ping អាច​មាន​តែ​ខ្ញុំ​ជា​ម្តាយ​របស់​គាត់។
Fine.
ល្អ
I will settle this as you wish.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយតាមដែលអ្នកចង់បាន។
I need to get some fresh air.
ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
Madam Xu.
លោកជំទាវ Xu ។
Cuiyun,
គុយយ៉ុន
confine Bai Qingqing
បង្ខាំង Bai Qingqing
and let her reflect on her actions.
ហើយឱ្យនាងគិតអំពីសកម្មភាពរបស់នាង។
Lady Cui,
Lady Cui,
I know my mistake.
ខ្ញុំដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I won't do this again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
Please, don't confine me.
សូម​កុំ​បង្ខាំង​ខ្ញុំ។
Marquis.
ម៉ាគីស។
You are to blame
អ្នកត្រូវស្តីបន្ទោស
for causing such trouble.
បង្កបញ្ហាបែបនេះ។
Mother wants you to reflect,
ម្តាយចង់ឱ្យអ្នកឆ្លុះបញ្ចាំង,
so reflect properly.
ដូច្នេះឆ្លុះបញ្ចាំងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Take her away.
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
Thank you for your help, Commander.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកមេបញ្ជាការ។
While the test is a farce,
ខណៈ​ពេល​ដែល​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត​គឺ​ជា farce,
it did help you sound them out.
វាបានជួយអ្នកបញ្ចេញសំឡេងពួកគេ។
About the one you were looking for…
អំពីមួយដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក???
Just as you said.
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
I did some thinking.
ខ្ញុំបានគិតខ្លះ។
The incense burner in Cui Qingping's room
ធូបនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Cui Qingping
belonged to Cuiyun, Lady Cui's maid.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Cuiyun អ្នកបំរើរបស់ Lady Cui ។
You don't need to tell me that.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំរឿងនោះទេ។
Indeed.
ពិត។
Madam Xu probably wouldn't believe
Madam Xu ប្រហែល​ជា​មិន​ជឿ​ទេ។
Lady Cui's words easily.
ពាក្យរបស់ Lady Cui ងាយស្រួល។
(Since they care so much about reputation,)
(ព្រោះ​តែ​គេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ)
(I must put on a good show.)
(ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញឱ្យបានល្អ)
(Marquis's Mansion in Yan City)
(វិមាន Marquis នៅទីក្រុង Yan)
Isn't that the Marquis's wife?
តើនោះមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់ Marquis មែនទេ?
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Yes, it looks festive.
បាទ វាមើលទៅមានបុណ្យ។
Madam, what happy occasion is this?
លោកជំទាវ តើនេះជាឱកាសអ្វី?
I, Xu Wanning, am beating this gong
ខ្ញុំ Xu Wanning កំពុងវាយគងនេះ។
not only to gather everyone here
មិនត្រឹមតែប្រមូលអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះប៉ុណ្ណោះទេ
for some excitement,
សម្រាប់​ការ​រំភើប​ចិត្ត​មួយ​ចំនួន
but also to tell you some stories about the Cui Family.
ប៉ុន្តែ​ក៏​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​រឿង​មួយ​ចំនួន ​អំពី​គ្រួសារ Cui ។
Xu Wannning, what are you doing?
Xu Wannning តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What stories?
រឿងរ៉ាវអ្វីខ្លះ?
Yunfeng,
យុនហ្វេង
our family is renowned and respected
គ្រួសាររបស់យើងល្បីល្បាញ និងគោរព
throughout Yan City.
ទូទាំង​ទីក្រុង Yan ។
So I want to tell everyone
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
all the good deeds you've done over the years.
អំពើល្អទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Wanning,
Wanning,
are you going to drag the family through the mud like this?
តើអ្នកនឹងអូសគ្រួសារ ឆ្លងកាត់ភក់ដូចនេះទេ?
You forced me into this.
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ។
If my husband and mother-in-law are willing
បើ​ប្តី​និង​ម្តាយ​ក្មេក​សុខ​ចិត្ត
to answer my question,
ដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ,
I won't need to tell stories here.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយរឿងនៅទីនេះទេ។
Fine.
ល្អ
I'll tell you everything
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
you want to know.
អ្នកចង់ដឹង។
Since Lady Cui has said so,
ចាប់តាំងពី Lady Cui បាននិយាយដូច្នេះ។
I still want to tell everyone
ខ្ញុំនៅតែចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
about the good news in our family.
អំពីដំណឹងល្អនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
- Xu Wannning. - The good news is
- Xu Wannning ។ - ដំណឹងល្អគឺ
that in three days, it'll be Lady Cui's birthday,
ថាក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ វានឹងជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Lady Cui
and we want to invite everyone in the city
ហើយយើងចង់អញ្ជើញអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុង
to come and celebrate with us.
ដើម្បីមកអបអរសាទរជាមួយយើង។
Everyone, what do you say?
ទាំងអស់គ្នា តើអ្នកនិយាយអ្វីខ្លះ?
Great!
អស្ចារ្យ!
We will see you in three days.
យើងនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
Mother.
ម្តាយ។
All right.
មិនអីទេ។
(Marquis's Mansion in Yan City)
(វិមាន Marquis នៅទីក្រុង Yan)
Where is my child?
តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
You'd better tell me right now.
អ្នកគួរប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះប្រសើរជាង។
Wanning,
Wanning,
Mother just fainted.
ម្តាយទើបតែដួលសន្លប់។
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Are you sure you won't tell me?
តើអ្នកប្រាកដថានឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Xu Wannning, you're crazy.
Xu Wannning អ្នកឆ្កួតហើយ។
You drove me to it!
អ្នកបើកឡានឱ្យខ្ញុំទៅ!
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Mother, awake already?
ម៉ាក់ភ្ញាក់ហើយ?
Xu Wanning,
Xu Wanning,
you certainly have your methods.
អ្នកប្រាកដជាមានវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក។
Fine.
ល្អ
I can tell you.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
But I have no idea
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
whether that child is alive or dead.
ថាតើកុមារនោះនៅរស់ ឬស្លាប់។
Beat him!
វាយគាត់!
Don't hold back!
ហាម​ឃាត់!
Leaving a newly born baby in such a place,
ទុកទារកទើបនឹងកើតនៅកន្លែងបែបនេះ
you people are so heartless.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​បេះដូង​។
When the child was born,
ពេលកូនកើតមក
he was barely alive.
គាត់ស្ទើរតែនៅរស់។
The doctor examined him and said
គ្រូពេទ្យបានពិនិត្យគាត់ហើយនិយាយ
he was likely dull-witted and couldn't be raised.
គាត់ទំនងជាល្ងង់ ហើយមិនអាចចិញ្ចឹមបាន។
How could our esteemed family
តើ​គ្រួសារ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​យើង​អាច​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
accept such a legitimate heir?
ទទួលយកមរតកស្របច្បាប់បែបនេះ?
Mother then ordered someone to take him away.
ម្ដាយ​ក៏​បញ្ជា​ឲ្យ​គេ​យក​គាត់​ទៅ​បាត់។
According to that person,
នេះ​បើ​តាម​បុគ្គល​នោះ។
he was abandoned here.
គាត់ត្រូវបានគេបោះបង់ចោលនៅទីនេះ។
You'd better pray he's still alive.
អ្នក​គួរ​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​គាត់​នៅ​មាន​ជីវិត​ប្រសើរ​ជាង។
If he didn't survive,
ប្រសិនបើគាត់មិនរស់ទេ
it has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
Kids, could you come over here?
ក្មេងៗតើអ្នកអាចមកទីនេះបានទេ?
That child
កូននោះ។
died in the first snow six years ago.
បានស្លាប់នៅក្នុងព្រិលដំបូងកាលពី 6 ឆ្នាំមុន។
It's snowing.
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
♪The old house's door remains tightly shut♪
ទ្វារផ្ទះចាស់ បិទយ៉ាងជិត???
♪Snow covers the stone table in front♪
ព្រិលធ្លាក់លើតុថ្មខាងមុខ???
♪The you and I who once laughed♪
???អ្នកនិងខ្ញុំធ្លាប់សើច???
♪Now only I am left alone♪
ពេលនេះសល់តែខ្ញុំម្នាក់ឯង???
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
???ផ្កាព្រិលធ្លាក់ព្រិលភ្នែកខ្ញុំ???
♪As if trying to hide this farewell♪
????ដូចជាចង់លាក់ការលានេះ???
♪Yet the pain feels so real♪
???តែការឈឺចាប់ពិតជាមានមែន???
♪Growing sharper in the snow♪
???រីក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ក្នុង​ព្រិល​???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង???
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
???ខ្យល់ត្រជាក់បក់ កាត់ជ្រុងឯកា???
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
បំណែក​ត្បូង​ទន្សាយ​រសាត់ ​តាម​ព្រិល​ដែល​វង្វេង???
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
បេះដូង​ខ្ញុំ​លិច ​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ​ទឹកកក​ដ៏​ធំ???
♪Time wears on as snow falls again and again♪
???ពេលវេលាចេះតែធ្លាក់ចុះ ដូចព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត???
♪Just like your endless heartlessness♪
???ដូចចិត្តគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក???
♪Frosted branches shake off stardust♪
???មែកឈើរុះរើធូលីដី???
♪It's my endless devotion to you♪
វាគឺជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង ពេញបេះដូង???
♪That pure white is an endless longing♪
???ពណ៌សសុទ្ធនោះគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់???
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
???ខ្យល់​មិន​អាច​បក់​ព្រិល ​ធ្លាក់​ទៅ​ជា​ដូង​ទេ???
♪Trapping me in this winter♪
???ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងានេះ???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
???ព្រិលពេញទីក្រុង រសាត់ទៅជើងមេឃ???
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
????ដកទុក្ខសោកចេញ ???
♪I linger alone in the snow♪
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???កំពុង​រង់ចាំ​វាសនា ​ដែល​មិន​អាច​មក​ដល់​???